ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
How did you know I'd be here?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You're
អ្នក
quite predictable, you know.
អ្នកអាចដឹងបាន។
Hyun-yi, I...
ហ៊ីន - យីខ្ញុំ ...
I want to be alone now.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
I think this is my first time seeing you cry.
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំ។
You can actually cry.
អ្នកពិតជាអាចយំបាន។
I said I want to be alone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
You got rejected, right?
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធមែនទេ?
I guess it was expected.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
He probably said work keeps him too busy
គាត់ប្រហែលជានិយាយថាការងារធ្វើឱ្យគាត់រវល់ពេក
or use Geun-soo or his age as an excuse.
ឬប្រើ Geun-soo ឬអាយុរបស់គាត់ជាលេស។
He has many excuses.
គាត់មានលេសជាច្រើន។
What?
អ្វី?
You heard?
អ្នក​បាន​លឺ?
It's just obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Just try to understand him. He's old-fashioned, you know.
គ្រាន់តែព្យាយាមយល់ពីគាត់។ គាត់ជាម៉ូដចាស់អ្នកដឹងទេ។
So what will you do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
About what?
អំពី​អ្វី?
About Saeroyi.
អំពី Saeroyi ។
Are you going to give up?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
EPISODE 12
EPISODE ១២
We came in second once again.
យើងបានមកក្នុងលំដាប់ទីពីរម្តងទៀត។
I gave you two chances,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសពីរ
and you failed both times.
ហើយអ្នកបានបរាជ័យទាំងពីរដង។
What's your excuse?
តើអ្នកមានលេសអ្វី?
I apologize, sir. I don't have any excuses.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំមិនមានលេសទេ។
I can't fire you over this.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់អ្នកពីរឿងនេះបានទេ។
But what am I going to do about my anger?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកំហឹងរបស់ខ្ញុំ?
So it's the final round, right?
ដូច្នេះវាជាការប្រកួតជុំចុងក្រោយមែនទេ?
If we don't win this time,
បើយើងមិនឈ្នះលើកនេះទេ
Mr. Park Jun-gi will get fired.
លោកផាកមិថុនាជីនឹងត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you talked about becoming the heir of the company,
អ្នកបាននិយាយអំពីការក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុន
but that won't happen if he gets fired.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Then,
បន្ទាប់មក
give me the authority.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាច។
-"Authority"? -Yes.
- "អាជ្ញាធរ"? - មែន។
I'd like full authority over all the matters related to the show.
ខ្ញុំចង់បានសិទ្ធិអំណាចលើបញ្ហាទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងការសម្តែង។
What?
អ្វី?
I have a bottom-level position in the planning team.
ខ្ញុំមានជំហរថ្នាក់ក្រោមនៅក្នុងក្រុមផែនការ។
What do you think I can do now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
So you're saying you can do
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
what Ms. Oh can't?
អ្វីដែលលោកស្រីអូមិនអាច?
If I was in charge, I'd at least
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
have no regrets.
មិនមានការសោកស្តាយ។
Okay, you are in charge.
មិនអីទេអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Ms. Oh, give him all the support he needs.
លោកស្រីអូសូមផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I'm sorry for not consulting you first.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានពិគ្រោះជាមួយអ្នកជាមុន។
About what?
អំពី​អ្វី?
The show.
ការបង្ហាញ។
I didn't consult you first and put you in an awkward position.
ខ្ញុំមិនបានពិគ្រោះជាមួយអ្នកជាមុនទេហើយបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។
You're volunteering to take responsibility,
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទទួលខុសត្រូវ
so I don't mind.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
But I feel bad for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
-Pardon? -That conversation.
-Pardon? - ការសន្ទនា។
It wasn't a conversation between a father and son.
វាមិនមែនជាការសន្ទនារវាងឪពុកនិងកូនទេ។
Shouldn't you be there for each other in difficult times?
តើអ្នកមិននៅទីនោះជាមួយគ្នាទេ?
That's what family is for.
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមគ្រួសារគឺសម្រាប់។
The incident with Mr. Park... And today...
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយលោកផាក ... ហើយថ្ងៃនេះ ...
You now seem quite different from when you were at DanBam.
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលដែលអ្នកនៅឯ DanBam ។
-Enjoy. -Here's your stir-fried pork belly.
- អរសប្បាយ។ នេះជាសាច់ជ្រូកចៀនឆារបស់អ្នក។
-Thank you. -Enjoy.
- អរគុណអ្នក។ - អរសប្បាយ។
-We'd like one soft tofu stew. -One soft tofu stew?
យើងចង់បានតៅហ៊ូទន់មួយ។ - សាច់តៅហ៊ូទន់មួយដុំ?
This is the last bottle. Why isn't the fridge stocked?
នេះគឺជាដបចុងក្រោយ។ ហេតុអ្វីបានជាទូរទឹកកកមិនមានស្តុក?
Sorry, we didn't order enough soju.
សូមទោសយើងមិនបានបញ្ជាទិញភ្ញៀវទេសចរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-Go next-door and borrow some. -Okay.
- ទៅផ្ទះបន្ទាប់ហើយខ្ចីខ្លះ។ -យល់ព្រម។
-Coming! -I got this.
-Coming! -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You want a break?
អ្នកចង់សម្រាកមែនទេ?
You mean, you want to leave DanBam?
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់ចាកចេញពី DanBam?
Because of yesterday?
ដោយសារម្សិលមិញ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I've invested so much in DanBam.
ខ្ញុំបានវិនិយោគយ៉ាងខ្លាំងនៅ DanBam ។
I can keep my emotions separate.
ខ្ញុំអាចរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
It's just that I've been working nonstop without a day off.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានធ្វើការមិនឈប់ឈរដោយមិនចាំបាច់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
I want to clear my head.
ខ្ញុំចង់សំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
After The Best Pub is over and we get our franchise--
បន្ទាប់ពីដាប់ប៊លល្អបំផុតចប់ហើយយើងទទួលបានសិទ្ធិពិសេសរបស់យើង -
No, that's okay.
ទេមិនអីទេ។
You should do it when you need a break.
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលអ្នកត្រូវការសម្រាក។
You've been working very hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
Go rest up.
ទៅសម្រាក។
Yes, coming.
បាទកំពុងមក។
Don't like me.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'm such a loser.
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
I miss him already.
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចហើយ។
Why don't you take some time off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលខ្លះ?
They say familiarity can confuse you.
ពួកគេនិយាយថាភាពស្និទ្ធស្នាលអាចធ្វើឱ្យអ្នកច្រឡំ។
I think you both need to take some time apart and think things through.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរត្រូវការចំណាយពេលខ្លះហើយគិតរឿង។
I should just go back to work soon.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការឆាប់ៗ។
RESTRICTED
មានកំហឹង
Hello?
សួស្តី?
Dad.
ប៉ា។
I wasn't really sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
if I should call you or not.
បើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅអ្នកឬអត់។
Even though it's just a son calling a father.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកូនប្រុសហៅឪពុកក៏ដោយ។
Well...
ល្អ ...
Ms. Oh told me how you're doing.
លោកស្រីអូបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Even when you decided to desert me,
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តបោះបង់ចោលខ្ញុំក៏ដោយ
I thought, "He had no choice.
ខ្ញុំបានគិតថា“ គាត់គ្មានជំរើសទេ។
I'm sure there was no other way.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
His own son is locked up in this hellhole.
កូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងនរក។
He must be heartbroken."
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត” ។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
What is it that you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why must you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
It's all
វាទាំងអស់
for Jangga Co.'s sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ជៀងហ្គាខូ។
Did you ask for me?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
KOREA'S MANAGEMENT PRIZE JANGGA PUB
តំរុយតំបន់គ្រប់គ្រងរបស់កូរេអេចាងហ្គេប
I heard DanBam has managed to secure an investment
ខ្ញុំបាន heard ថា DanBam បានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ
of nearly ten billion won.
ជិត ១០ កោដិវ៉ុន។
What about it?
ចុះវាវិញ?
They'll use that money to franchise DanBam.
ពួកគេនឹងប្រើលុយនោះដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម DanBam ។
They got wings now,
ពួកគេមានស្លាបឥឡូវនេះ
yet you seem unconcerned.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
Wings...
ស្លាប ...
-How much time do we have? -About an hour?
- តើយើងមានពេលវេលាប៉ុន្មាន? - បើកមួយម៉ោង?
-Shall we take a break? -Sure.
- យើងឈប់សម្រាកមែនទេ? - ធានា។
Why did Yi-seo have to take today off of all days?
ហេតុអ្វីបានជាយី - សៀត្រូវយកថ្ងៃនេះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ?
She's been working nonstop, you know. She deserves some rest.
នាងបានធ្វើការមិនឈប់ឈរអ្នកដឹងទេ។ នាងសមនឹងទទួលបានការសម្រាកខ្លះ។
I'm fine with her taking some time off.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយនាងឆ្លៀតពេលខ្លះ។
But did she really have to go now?
ប៉ុន្តែតើនាងពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ?
Saeroyi.
Saeroyi ។
FOR LEASE
សម្រាប់ការជួល
"For lease"? What's going on?
"សម្រាប់ជួល"? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-The receiver cannot be reached... -He won't pick up.
- អ្នកទទួលមិនអាចទៅដល់ ... - គាត់នឹងមិនរើសទេ។
It's okay. We don't need that jerk. We still have other investors...
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនត្រូវការលេងសើចនោះទេ។ យើងនៅតែមានវិនិយោគិនផ្សេងទៀត ...
WE ARE CANCELING OUR INVESTMENT WE CAN'T INVEST IN YOU
យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយការវិនិយោគរបស់យើងយើងមិនអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ
An investment withdrawal?
ការដកការវិនិយោគ?
WE CANNOT INVEST IN DANBAM
យើងមិនអាចអញ្ជើញនៅក្នុងដាន់បាមបានទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are they withdrawing their investment?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ?
It's natural for them to do this.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកគេធ្វើបែបនេះ។
The lead investor withdrew the investment, so the others are doing the same.
វិនិយោគិននាំមុខដកការវិនិយោគដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
the others only invested in your brand because they saw the article
អ្នកផ្សេងទៀតវិនិយោគតែលើយីហោរបស់អ្នកពីព្រោះពួកគេបានឃើញអត្ថបទ
saying JM Holdings decided to invest five billion won.
និយាយថា JM Holdings បានសម្រេចចិត្តវិនិយោគ ៥ ពាន់លានវ៉ុន។
But JM Holdings announced that they're going to withdraw...
ប៉ុន្តែ JM Holdings បានប្រកាសថាពួកគេនឹងដក ...
-So the other investors... -Withdrew their investment as well.
- ដូច្នេះវិនិយោគិនផ្សេងទៀត ... - ចាប់ផ្តើមវិនិយោគរបស់ពួកគេផងដែរ។
Then what are we going to do?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
We leased out an office, hired new staff, and gathered store owners.
យើងជួលការិយាល័យជួលបុគ្គលិកថ្មីនិងប្រមូលម្ចាស់ហាង។
We already spent 500 million won, but we haven't even started yet.
យើងបានចំណាយ ៥០០ លានវ៉ុនរួចហើយប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
You could've waited until you got the investment.
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកទទួលបានការវិនិយោគ។
Why were you in such a rush?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
-Well, Yi-seo-- -It was my decision.
- វ៉ាយយី - ស - - វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Why did that investor suddenly decide to withdraw?
ហេតុអ្វីបានជាវិនិយោគិនភ្លាមៗសម្រេចចិត្តដក?
I'm not sure, but this is very malicious.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែនេះជារឿងអាក្រក់ណាស់។
But there is one person that comes up on my mind...
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់ដែលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ ...
Tell him to come in.
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូល។
Mr. Do, you're here.
លោកដូអ្នកនៅទីនេះ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
This is Jo Yi-seo, DanBam's manager.
សួស្តី​លោក។ នេះគឺជាលោក Jo Yi-seo អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ DanBam ។
Have you been...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
Hello?
សួស្តី?
All I'm saying is, it's safer to open locations one by one
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការបើកទីតាំងម្តងមួយៗ
than to open multiple franchise locations at once.
ជាងបើកទីតាំងយីហោច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
There's this thing I asked Ho-jin to look into it,
មានរឿងនេះខ្ញុំបានស្នើសុំហូជិនឱ្យពិនិត្យមើលវា
-and I want to think about it. -Then what?
ហើយខ្ញុំចង់គិតអំពីវា។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
It's not like we can stop the bus once it leaves.
វាមិនដូចជាយើងអាចបញ្ឈប់ឡានក្រុងនៅពេលវាចាកចេញ។
Are you confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
-Yes. -Okay then.
- មែន។ -Okay ពេលនោះ។
Let's do it. Because I trust you the most.
តោះ​ធ្វើ​វា។ ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
-What are you going to do now? -How is this possible?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - តើវាអាចទៅរួចទេ?
-What is this nonsense? -This is absurd!
- តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ? នេះមិនសមហេតុផលទេ!
-This is driving me crazy! -How could you?
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត! - តើអ្នកអាច?
-I can't believe this! -This is totally crazy!
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ! - នេះគឺឆ្កួតទាំងស្រុង!
-Where is that bitch? -Sir, please.
- តើចែចង់នោះជាអ្វី? - សូមមេត្តា។
-Please stop. -She said I could trust you
-សូម​ឈប់។ - គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តអ្នក
because your brand came out on TV.
ពីព្រោះយីហោរបស់អ្នកបានលេចចេញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
I trusted her and borrowed 300 million won!
ខ្ញុំទុកចិត្តនាងហើយខ្ចីប្រាក់ ៣០០ លានវ៉ុន!
It was my husband's severance pay!
វាជាប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ប្តីខ្ញុំ!
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
They all withdrew their investment! Now what?
ពួកគេទាំងអស់បានដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ! ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
You said you're confident and asked us to trust you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានទំនុកចិត្តហើយសុំអោយយើងទុកចិត្តអ្នក។
Look how we ended up after trusting her.
រកមើលរបៀបដែលយើងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីជឿទុកចិត្តនាង។
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Can you take responsibility?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
I'm sorry, but please calm down.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមស្ងប់ស្ងាត់។
-So what if you're sorry? -Our lives are at stake!
- ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកសុំទោស? ជីវិតរបស់យើងគឺប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់!
An apology won't cut it!
ការសុំទោសនឹងមិនកាត់បន្ថយទេ!
FROM CHAIRMAN JANG DAE-HEE
ពី CHAIRMAN JANG DAE-HEE
KNOW YOUR PLACE AND BE SATISFIED WITH WHAT YOU HAVE
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយមានចិត្ដអត់ធ្មត់នឹងអ្វីដែលអ្នកមាន
Did you
តើ​អ្នក
plan all this?
មានគម្រោងទាំងអស់នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Since the beginning.
ចាប់តាំងពីដំបូង។
Who would invest five billion won in that tiny pub?
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគប្រាំពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងហាងស្រាតូចនោះ?
They've lost people's trust,
ពួកគេបានបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តរបស់ប្រជាជន
so not many people will want to invest in them anymore.
ដូច្នេះមិនមានមនុស្សជាច្រើននឹងចង់វិនិយោគនៅក្នុងពួកគេទៀតទេ។
And the harder he tries,
ហើយគាត់កាន់តែពិបាក
the harder he'll fall and collapse.
ពិបាកនឹងដួលហើយដួល។
You did all this just to crush Saeroyi?
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីកំទេច Saeroyi មែនទេ?
JM Holdings has an interior design company.
JM Holdings មានក្រុមហ៊ុនរចនាផ្នែកខាងក្នុង។
We recently signed a partnership, and that's when I asked him to do this.
ថ្មីៗនេះយើងបានចុះហត្ថលេខាលើភាពជាដៃគូហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ។
You think I did this just to crush Saeroyi?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះគ្រាន់តែដើម្បីកំទេច Saeroyi?
That would've been a good enough reason for me to do this.
នោះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
But that's not why.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
It's hard to have control over JM Holdings
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងលើក្រុមហ៊ុនជេអឹមស៊ីង
because they have a solid footing.
ពីព្រោះពួកគេមានជំហររឹងមាំ។
So I needed to show them
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបង្ហាញពួកគេ
that I could be
ថាខ្ញុំអាចជា
a petty old man
បុរសចំណាស់ម្នាក់
at times.
នៅដង។
You really are
អ្នកពិតជា
unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You asked if I'm sure DanBam is a small fish tank
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំប្រាកដថា DanBam គឺជាធុងត្រីតូចមួយដែរឬទេ
and that Saeroyi is a strong person.
ហើយថា Saeroyi គឺជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
How do you feel seeing him from here?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញគាត់ពីទីនេះ?
It's true that I'm impressed by you.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
But I don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
If this is all it takes to bring him down,
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ,
why would you be bothered by him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
He must be something more.
គាត់ត្រូវតែជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
-What are you going to do? -This is absurd!
-តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? នេះមិនសមហេតុផលទេ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You have no right to yell at us.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិស្រែកដាក់យើងទេ។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
-They all withdrew their investments! -So what?
- ពួកគេទាំងអស់បានដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ! - ដូច្នេះអ្វី?
Did you all go bankrupt?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាក្ស័យធនទេ?
You have no right to mistreat my employees this way!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបាបបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ!
-Boss. -You think we're mistreating them?
- បូ។ - អ្នកគិតថាយើងធ្វើបាបពួកគេ?
Why do you think we signed up for this franchise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងចុះឈ្មោះសម្រាប់សិទ្ធិអាជីវកម្មនេះ?
We trusted that the business will succeed and gathered every single penny
យើងជឿជាក់ថាអាជីវកម្មនឹងទទួលជោគជ័យហើយប្រមូលបានរាល់កាក់តែមួយ
-so we could start our own DanBam pub-- -What did you trust?
- ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមដាបឺមរបស់យើងផ្ទាល់ - តើអ្នកជឿជាក់លើអ្វី?
The investment? JM Holdings?
ការវិនិយោគ? JM Holdings?
What gained your trust?
អ្វីដែលទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក?
Did you all sign a deal only after you read an article?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានអានអត្ថបទហើយឬនៅ?
Is that all we're worth?
តើយើងទាំងអស់មានតម្លៃទេ?
No!
ទេ!
You all signed a deal after you came here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
You decided after you tasted our food!
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកបានភ្លក្សម្ហូបរបស់យើងហើយ!
You all signed a contract because you liked the taste of the food
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះកិច្ចសន្យាព្រោះអ្នកចូលចិត្តរសជាតិនៃម្ហូប
that beat all the other famous restaurants!
ដែលវាយភោជនីយដ្ឋានល្បី ៗ ទាំងអស់!
What changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Did the taste of our food change?
តើរសជាតិអាហាររបស់យើងផ្លាស់ប្តូរទេ?
If you don't want to do it, then don't.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេនោះសូមកុំធ្វើ។
Just cancel the deal instead of causing trouble like this!
គ្រាន់តែលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងជំនួសការបង្កបញ្ហាដូចនេះ!
Then what? The investors withdrew their investments.
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? វិនិយោគិនបានដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
How are you going to take care of all these store-owners?
តើអ្នកនឹងថែរក្សាម្ចាស់ហាងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Can you afford to do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
-See? -Yes, I can.
- មើល? -បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
There needs to be trust when it comes to business.
វាចាំបាច់ត្រូវមានការទុកចិត្តនៅពេលនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
And our company will not take your money and trust
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងមិនយកលុយនិងការទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ
for granted.
សម្រាប់ការផ្តល់។
Regardless of the investment withdrawal,
ដោយមិនគិតពីការដកប្រាក់វិនិយោគ។
we will keep the promise we made regarding the schedule and support.
យើងនឹងរក្សាការសន្យាដែលយើងបានធ្វើទាក់ទងនឹងកាលវិភាគនិងការគាំទ្រ។
CONGRATULATORY MEETING
ការប្រជុំដោយឯកឯង
KNOW YOUR PLACE AND BE SATISFIED WITH WHAT YOU HAVE
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយមានចិត្ដអត់ធ្មត់នឹងអ្វីដែលអ្នកមាន
Saeroyi!
Saeroyi!
Wait.
រង់ចាំ។
You don't have any money.
អ្នកមិនមានលុយទេ។
-What do you plan to do? -What do you think?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'll take out a mortgage loan.
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំ។
But you worked so hard to buy that building.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទិញអាគារនោះ។
-I have no other-- -How about...
ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេង - អំពី ...
How about you just stop?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់?
-What? -You keep getting scarred
- តើអ្វីទៅ? - អ្នករក្សាការខ្វះខាត
and hurt.
និងឈឺចាប់។
-I'm fine. -Then what about me?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Do you know how I felt when I had to bring that plant over here
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំយករុក្ខជាតិនោះមកទីនេះ
for Chairman Jang?
សម្រាប់ប្រធានចាង?
Until when...
រហូតដល់​ពេលណា...
Until when do I need to be so harsh?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបដល់ពេលណា?
-Soo-ah-- -Remember what you said?
- ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
You let me choose
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
what we mean to each other.
អ្វីដែលយើងចង់និយាយទៅគ្នា។
Your revenge on Jangga Co.
ការសងសឹករបស់អ្នកទៅលើក្រុមហ៊ុនជាងហ្គាខូ។
Your resentment.
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
Forget the whole thing
បំភ្លេចរឿងទាំងមូល
and come to me.
ហើយមករកខ្ញុំ។
Stop everything.
បញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
Let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
Please?
សូម?
JO YI-SEO
ចូអ៊ីយូ - SEO
Hello?
សួស្តី?
Boss.
Boss ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I shouldn't have pushed it.
ខ្ញុំមិនគួររុញវាទេ។
I made the final decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
-But-- -I'm the president of the company.
- ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
Don't be too hard on yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
You told me that I'm worth betting your life on.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានតម្លៃក្នុងការភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នក។
So I want you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអ្នក
to trust me.
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
This isn't enough
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
to destroy me.
បំផ្លាញខ្ញុំ។
This doesn't bother me at all. What bothered me was
នេះមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។ អ្វីដែលរំខានខ្ញុំគឺ
when my dad got fired
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
just because I stuck to my principles.
ពីព្រោះខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
It was when my dad passed away due to a hit-and-run
វាជាពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពដោយសារការបុកហើយរត់
and the truth behind his death got covered up.
ហើយការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់គាត់បានបិទបាំង។
I already collapsed once.
ខ្ញុំដួលម្តងរួចទៅហើយ។
The reason I was able to get back on my feet
មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ
was because I wanted to get revenge. And before I achieve that,
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់សងសឹក។ ហើយមុនពេលខ្ញុំសំរេចវា
I will never be happy.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Boss.
Boss ។
My goal
គោលដៅ​របស់ខ្ញុំ
is to destroy Jangga Co.
គឺដើម្បីបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
And before that, I will never give up
ហើយមុននោះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
or stop.
ឬបញ្ឈប់។
I'm going to hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
Let's talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
HANGUK UNIVERSITY HOSPITAL EMERGENCY ROOM
HANGUK យូនីធីសាកលវិទ្យាល័យផ្នែកសុខភាពសកល
JM HOLDINGS WITHDRAWS INVESTMENT ON DANBAM
ក្រុមហ៊ុន JM HOLDINGS មិនមានសិទ្ធិវិនិយោគលើដាន់ប៊ែមទេ
Chestnut is in trouble.
ដើមទ្រូងមានបញ្ហា។
The investment withdrawal?
ការដកការវិនិយោគ?
Don't you need to go?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេឬ?
He told me everything is fine.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ។
If our boss says everything is okay,
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់យើងនិយាយថាអ្វីៗមិនអីទេ
it means everything is okay.
វាមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
LIST OF INVESTORS
បញ្ជីវិនិយោគិន
It's a list of investors who are interested in the food business.
វាជាបញ្ជីរាយនាមវិនិយោគិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងមុខជំនួញម្ហូបអាហារ។
The list is too long.
បញ្ជីវែងពេក។
I'll have to meet...
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួប ...
I told you to rest.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។
How can I rest in this situation?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
-I told you that-- -Yes, I know.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា - ខ្ញុំដឹង។
You're the president, and you made the final choice.
អ្នកជាប្រធានាធិបតីហើយអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
But what about me?
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
I'm still a manger, you know.
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងស្តង់អ្នកដឹងទេ។
I feel so ashamed of what happened.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
And it wasn't easy for me to brazenly come back here.
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលហ៊ានវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
But if you still think of me as your manager,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
please give me one more chance.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Why are you struggling when you have a smart manager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូនៅពេលអ្នកមានអ្នកគ្រប់គ្រងឆ្លាត?
Here.
នៅទីនេះ។
Take a look at the names I've underlined.
សូមមើលឈ្មោះដែលខ្ញុំបានគូសបញ្ជាក់។
They'll be interested in your business.
ពួកគេនឹងចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
What? Is it someone you know?
អ្វី? តើវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
KIM SOON-RYE, EARLY 70S, YONGSAN RESIDENT
គីមសុន - រ៉ាយ, អេរីឡាអាយុ ៧០ ឆ្នាំ, យ៉ុងសានតំណាង
She owns tons of real estate.
នាងជាម្ចាស់អចលនទ្រព្យរាប់តោន។
She's retired.
នាងបានចូលនិវត្តន៍។
But she sometimes surprises people.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
How exactly?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
She sometimes invests a lot of money on start-up companies.
ពេលខ្លះនាងវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើក្រុមហ៊ុនដែលចាប់ផ្តើម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-I wonder why. -Well...
-ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។ វ៉ល ...
Maybe it's a hobby of hers.
ប្រហែលជាវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
Thank you for coming here.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកទីនេះ។
What brings you all the way here, Ms. Kim?
តើអ្វីដែលនាំមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះលោកស្រីគីម?
You've aged a lot.
អ្នកមានអាយុច្រើនហើយ។
That's how much time has passed.
នោះជាពេលវេលាដែលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
No one can beat time.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តួលពេលវេលាបានទេ។
I still remember the days when you used to work hard
ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារ
during the beginning years of your business.
ក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
Back then,
ត្រឡប់មក
I was impressed by you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ដោយអ្នក។
May I ask you why you sound so upset?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាហេតុអ្វីអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពិបាកចិត្ត?
There's a kid who reminds me of you back when you were young.
មានក្មេងម្នាក់ដែលរំmeកខ្ញុំពីអ្នកវិញនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
His name is Park Saeroyi.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Saeroyi ។
Why would you bully this kid at your age?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេងបែបនេះនៅអាយុរបស់អ្នក?
He made my son
គាត់បានបង្កើតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
go to jail.
ទៅគុក។
I know the story.
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវ។
Your son is only getting punished for what he did.
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងតែទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I'm no longer the poor little kid you used to know.
ខ្ញុំលែងជាក្មេងក្រីក្រដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're starting to scare me.
អ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
Why do you care about that kid anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងម្នាក់នោះយ៉ាងម៉េច?
I'm indebted to him.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
I'd appreciate it if you didn't mess with him anymore.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទៀតទេ។
That depends on how he behaves.
នោះអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
Even if it upsets me?
សូម្បីតែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Like you said, he's just a little kid.
ដូចអ្នកបាននិយាយគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងតូចប៉ុណ្ណោះ។
Why are you so bothered by him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
At first,
ជា​ដំបូង,
I just wanted to teach him a lesson.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
my goal is to get him on his knees.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអោយគាត់លត់ជង្គង់។
It's become the last purpose of my life.
វាក្លាយជាគោលបំណងចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
RESIGNATION LETTER
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
OH SOO-AH
OH SOO-AH
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
No.
ទេ
I guess it's because of the investment withdrawal.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែការដកការវិនិយោគ។
I was also shocked.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
The more I get to know my dad,
កាន់តែស្គាល់ឪពុកខ្ញុំកាន់តែច្រើន
the more I'm amazed by what he can do.
ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What?
អ្វី?
He planted a lead investor as a mole
គាត់បានដាំវិនិយោគិនឈានមុខគេដូចជាម៉ូល
and made all the investors turn their backs on DanBam.
ហើយបានធ្វើឱ្យវិនិយោគិនទាំងអស់ងាកក្រោយ DanBam ។
You think that's amazing?
អ្នកគិតថាអស្ចារ្យទេ?
To destroy other people's lives?
ដើម្បីបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ?
When there's an opportunity,
នៅពេលមានឱកាស
Saeroyi will do the same.
Saeroyi នឹងធ្វើដូចគ្នា។
-What? -My dad and Saeroyi
- តើអ្វីទៅ? - ឪពុកខ្ញុំនិងសឺរីយ៉ូ
are both the same.
ទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
They don't care about how others feel.
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃទេ។
They only care about their goals.
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់តែលើគោលដៅរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I thought you'd be the same.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចគ្នា។
WE ARE CLOSED FOR A WEEK WE WILL RETURN WITH BETTER SERVICE
យើងត្រូវបានបិទសម្រាប់មួយសប្តាហ៍យើងនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយសេវាកម្មល្អ
We can't run the pub in this kind of situation.
យើងមិនអាចដំណើរការហាងស្រានៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
This week, let's focus on The Best Pub and finding new investors.
សប្តាហ៍នេះសូមផ្តោតលើ The Best Pub និងស្វែងរកវិនិយោគិនថ្មី។
Hyun-yi, focus on The Best Pub.
ហ៊ីយូ - យីផ្តោតលើដាប់ប៊លល្អបំផុត។
Seung-kwon will help you.
ស៊ឺងឃុននឹងជួយអ្នក។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
We will try to find new investors.
យើងនឹងព្យាយាមស្វែងរកវិនិយោគិនថ្មី។
-Do Jung-myeong, that asshole.
-យល់ព្រម។ -Do Jung-myeong, asshole នោះ។
-It's all my fault. -What?
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
-What... -Stop saying that.
- តើ ... -Stop និយាយបែបនោះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
this may sound a little brazen.
នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាមិនរអាក់រអួលបន្តិច។
But I know very well that the four of us
តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងទាំង ៤ នាក់
won't give up because of something like this.
នឹងមិនបោះបង់ដោយសារតែអ្វីមួយដូចនេះ។
Of course. Who says we'll give up?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកណានិយាយថាយើងនឹងលះបង់?
Like always, we'll find the right answer.
ដូចជានិច្ចយើងនឹងរកឃើញចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Let's do our best
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to overcome this.
ដើម្បីយកឈ្នះលើបញ្ហានេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Just...
ទើបតែ ...
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
Do you feel better now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Have you straightened out everything?
តើអ្នកបានតម្រង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
About how I like you?
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
I like you so much
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
that it's hard to even explain.
ថាវាពិតជាពិបាកក្នុងការពន្យល់។
I liked you so much
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
that I decided to work here instead of going to college.
ថាខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើការនៅទីនេះជំនួសឱ្យការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You're the only reason
អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់
why I chose to work here.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីនេះ។
-Yi-seo. -I don't mind that you don't feel
-Yi-seo ។ - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
the same way.
ផ្លូវ​តែមួយ។
Like you said last time,
ដូចអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
this isn't something that you give and take.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអោយហើយយកទេ។
But I still like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
So don't tell me not to like you or to give up.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំកុំចូលចិត្តអ្នកឬបោះបង់ចោល។
I'll just do what I want. You have no right to tell me what to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
If you want to fire me for feeling this way,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាញ់ខ្ញុំសម្រាប់អារម្មណ៍នេះ
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I can accept that.
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
-Are you going to fire me? -No.
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ? ទេ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I can't even imagine DanBam
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃ DanBam
without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
-You're so selfish. -Hey.
- អ្នកពិតជាអាត្មានិយម។ - ហេ។
I'll be satisfied with this for now.
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តនឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ។
-Hey, Yi-seo. -Boss, where are you?
ហេ - យី - សៀ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
-Why aren't you at the pub? -I'm at the office.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងហាងស្រា? ខ្ញុំនៅការិយាល័យ
You need to come to the pub. Come as fast as possible.
អ្នកត្រូវមកហាងស្រា។ សូមអញ្ជើញមកឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
I can't believe you're using me as a driver.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាអ្នកបើកបរទេ។
My gosh, I would never do that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
Hello, have you been well?
សួស្តីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You can sit here, Ms. Kim.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះលោកស្រីគីម។
Where is Chestnut?
តើ Chestnut នៅឯណា?
He'll be right here. Just wait a little bit.
គាត់នឹងនៅទីនេះ។ ចាំបន្តិច។
Ms. Kang, you can sit here.
លោកស្រីកាងអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
How did you know Ms. Kim and I were close?
តើអ្នកដឹងថាលោកស្រីគីមនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
Ho-jin told me that she was the first one to invest in Jangga Co.
ហូជីនបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនចាងហ្គា។
-There he is. -Ms. Kang.
- នៅទីនេះគាត់គឺជា។ - ស។ កាង។
Hey, Ms. Kim.
ហេលោកស្រីគីម។
Say hello. She's been my mentor ever since I was young.
និយាយ​ថា​សួស្តី។ នាងធ្លាប់ជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Yes, I already know her. I heard you're a real estate mogul.
ត្រូវហើយខ្ញុំស្គាល់នាងរួចហើយ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យ។
Did you call them?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេទេ?
Boss, hurry up and sit down.
Boss, ប្រញាប់ឡើងហើយអង្គុយចុះ។
I heard all the investors withdrew their investment.
ខ្ញុំ heard វិនិយោគិនទាំងអស់ដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don't even get me started. We're in a complete mess.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។ យើងស្ថិតក្នុងភាពរាយប៉ាយពេញលេញ។
Toni even took some time off,
តូនីថែមទាំងឆ្លៀតពេលខ្លះ,
so we're really struggling right now.
ដូច្នេះយើងពិតជាកំពុងតស៊ូ។
My goodness, you must've had everything ready.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
Did you find a new investor?
តើអ្នកបានរកឃើញវិនិយោគិនថ្មីទេ?
We're trying our best, but it's really hard.
យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់។
My goodness, how strange.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ, ចម្លែកណាស់។
You know that I'm rich.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកមាន។
Now that I'm indebted to you,
ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់អ្នក
it's worth asking me for a favor.
វាសមនឹងសួរខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
My goodness, why is he being so stubborn?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីក៏គាត់រឹងចចេសម៉្លេះ?
I don't want to use Toni as leverage.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើ Toni ជាអានុភាពទេ។
My gosh, he tends to be like this.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់មានលក្ខណៈដូចនេះ។
I hope you understand, Ms. Kim. He can be very hardheaded.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់លោកស្រីគីម។ គាត់អាចមានក្បាលរឹងណាស់។
Wildcat, he must give you a really hard time.
Wildcat, គាត់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកណាស់។
My gosh, why are you calling me a wildcat?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជាសត្វព្រៃ?
Did my behavior upset you?
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំតូចចិត្តទេ?
I only acted that way because you felt like my real grandma.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាយាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
You don't need to invest in us, ma'am.
អ្នកមិនចាំបាច់វិនិយោគនៅក្នុងយើងទេម៉ា។
Saeroyi.
Saeroyi ។
You're too ahead of yourself.
អ្នកក៏នៅពីមុខអ្នកដែរ។
I don't invest in things that are useless.
ខ្ញុំមិនវិនិយោគអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You have no money, and you're not even competent.
អ្នកគ្មានលុយហើយអ្នកក៏មិនមានសមត្ថភាពដែរ។
But you have a huge dream.
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុបិនធំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
All the staff are struggling,
បុគ្គលិកទាំងអស់កំពុងតស៊ូ
but the president only cares about his pride.
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតីយកចិត្តទុកដាក់តែមោទនភាពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
The only thing that matters is your integrity.
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Who would invest in a fool like you?
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគលើមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក?
They'll lose their money for sure.
ពួកគេនឹងបាត់បង់ប្រាក់របស់ពួកគេសម្រាប់ប្រាកដ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I agree with her.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
Ms. Kang.
លោកស្រី កាង។
Remember what you said to me once?
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំម្តងទេ?
You told me that you'll never let anyone mistreat you or your staff.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកឬបុគ្គលិករបស់អ្នកឡើយ។
You think you can keep your pride and also have freedom?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកហើយមានសេរីភាពផងដែរ?
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
Freedom is not free.
សេរីភាពមិនមានសេរីភាពទេ។
Freedom comes at a price.
សេរីភាពកើតឡើងក្នុងតម្លៃមួយ។
JO YI-SEO PRIVATE ACCOUNT
គណនេយ្យភាពជាឯកជនរបស់យូអ៉ី - អាយ
Since the first episode,
ចាប់តាំងពីវគ្គទី ១ គ។ ស។
Hyun-yi has become quite popular.
ហ៊ីយូ - យីបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
I mean, she's a lot more attractive than a fat middle-aged man.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមានភាពទាក់ទាញជាងបុរសវ័យកណ្តាលដែលធាត់។
She's pretty and cooks well.
នាងស្អាតហើយចម្អិនបានល្អ។
The show is definitely focused on her.
កម្មវិធីនេះពិតជាផ្តោតសំខាន់លើនាង។
I don't think it's about taste.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានិយាយអំពីរសជាតិទេ។
It looks more like a popularity vote.
វាមើលទៅដូចជាការបោះឆ្នោតពេញនិយម។
I have a high card that I don't want to use.
ខ្ញុំមានប័ណ្ណខ្ពស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រើ។
A high card you don't want to use?
កាតខ្ពស់ដែលអ្នកមិនចង់ប្រើ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
COMPELLING WINNING STREAK OF MA HYUN-YI FROM DANBAM
ប្រមូលផ្ដុំការវាយលុកដោយវីយូឡុងម៉ាម៉ាពីឃុនពីដាន់បា
JANGGA PUB, JANG CAFE JANGGA RAMYEON
ចាងហ្គាពៅ, ចេងខាខេអេចាងហ្គានរ៉ាយអ៊ី
Did you get off work?
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកពីការងារទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What are you doing in front of Jangga Co.'s building?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខអាគារក្រុមហ៊ុនជេងហ្គាខូ?
I came to the neighborhood for investment issues.
ខ្ញុំបានមកដល់សង្កាត់សម្រាប់បញ្ហាវិនិយោគ។
Oh,
អូ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Were you avoiding me?
តើអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំឬ?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសពីថ្ងៃមុន។
I know you said those things for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយរឿងទាំងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
You really not know.
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
You dumped me.
អ្នកបោះខ្ញុំចោល។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
What about dinner?
ចុះចំណែកអាហារពេលល្ងាចវិញ?
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
What's that face?
តើមុខនោះជាអ្វី?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No. Nothing.
អត់ទេ។
I don't remember the last time I bought barbeque to my employees.
ខ្ញុំមិនចាំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទិញសាច់អាំងដល់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។
I've put them through a lot.
ខ្ញុំបានដាក់វាឆ្លងកាត់ច្រើន។
They met the wrong boss.
ពួកគេបានជួបចៅហ្វាយខុស។
You can't say that in this day and age.
អ្នកមិនអាចនិយាយថានៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះទេ។
-What? -It's not like they can't
- តើអ្វីទៅ? - វាមិនដូចជាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ
work somewhere else.
ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Eat.
បរិភោគ។
Okay.
យល់ព្រម។
What did you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
Did I dump you?
តើខ្ញុំបានបោះចោលអ្នកទេ?
The reason I was able to get back on my feet
មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ
was because I wanted to get revenge. And before I achieve that,
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់សងសឹក។ ហើយមុនពេលខ្ញុំសំរេចវា
I will never be happy.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Oh, that.
អូ!
You said getting revenge comes
អ្នកនិយាយថាការសងសឹកកើតឡើង
before becoming happy with me.
មុនពេលរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I can't stop you
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ
because I know it all.
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់វាទាំងអស់។
I'm causing everyone trouble.
ខ្ញុំកំពុងបង្កបញ្ហាដល់អ្នករាល់គ្នា។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
What if you're done with the revenge?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការសងសឹកវិញ?
Then
បន្ទាប់មក
are you going to be happy?
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
All the staff are struggling,
បុគ្គលិកទាំងអស់កំពុងតស៊ូ
but the president only cares about his pride.
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតីយកចិត្តទុកដាក់តែមោទនភាពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
The only thing that matters is your integrity.
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Boss, you're here.
Boss អ្នកនៅទីនេះ។
Why aren't you going home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
We were preparing for the finals.
យើងកំពុងត្រៀមសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
I have to go to the market with her in the morning.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារជាមួយនាងនៅពេលព្រឹក។
What about Yi-seo?
ចុះយីអ៊ី - សៀវិញ?
She's been going around looking for investors all day.
នាងបានដើរស្វែងរកអ្នកវិនិយោគពេញមួយថ្ងៃ។
DANBAM
ដាន់បា
-Hello? -Toni.
ហេលឡូ? - នីណូ។
I'm sorry to call you so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកយឺត។
It's okay. I wasn't asleep.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I was wondering if I could meet Ms. Kim tomorrow.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចជួបលោកស្រីគីមនៅថ្ងៃស្អែក។
Grandma went to Jeju Island.
យាយបានទៅកោះជេជូ។
What? Jeju Island?
អ្វី? កោះជេជូ?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
She has a vacation home there.
នាងមានផ្ទះវិស្សមកាលនៅទីនោះ។
Yi-seo knows it.
យី - សៀដឹងវា។
Did she not tell you?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm here to meet an investor.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបវិនិយោគិន។
So where is it?
ដូច្នេះវានៅឯណា?
I'm in Jeju Island now.
ខ្ញុំនៅកោះជេជូឥឡូវនេះ។
To meet Toni's grandma?
ដើម្បីជួបលោកយាយតុន?
I couldn't just sit back and wait.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយរង់ចាំបានទេ។
I was going to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm not upset.
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
When are you going to meet her?
តើអ្នកនឹងជួបនាងនៅពេលណា?
Ms. Kim?
លោកស្រី គីម?
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Did you already meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងរួចហើយ?
Why are you guys making a fuss this late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំនៅពេលយប់នេះ?
Well...
ល្អ ...
What?
អ្វី?
Please invest in my business.
សូមវិនិយោគនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I will try my best so you won't make a loss.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
You moron.
អ្នកម័រតុន។
What kind of person asks for investment over the phone?
តើមនុស្សប្រភេទណាស្នើសុំការវិនិយោគតាមទូរស័ព្ទ?
That's why I'm here, Ms. Kim.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះគឺលោកស្រីគីម។
Forget about it, you fool.
ភ្លេចអំពីវាអ្នកល្ងីល្ងើ។
Well...
ល្អ ...
You'll never make--
អ្នកនឹងមិនធ្វើ -
Even if I invest in your business,
ទោះបីខ្ញុំវិនិយោគក្នុងជំនួញរបស់អ្នកក៏ដោយ
it won't be because of Toni.
វានឹងមិនមែនដោយសារតែធីទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
I'm a businesswoman after all.
ខ្ញុំជាពាណិជ្ជករបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
And I know you a little.
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកបន្តិច។
It wasn't just about food
វាមិនត្រឹមតែអំពីអាហារប៉ុណ្ណោះទេ
or restaurant.
ឬភោជនីយដ្ឋាន។
I liked your insight that you cared about the whole alley.
ខ្ញុំចូលចិត្តការយល់ដឹងរបស់អ្នកដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវតូច។
I told you I'm a businesswoman.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាស្ត្រីជំនួញ។
I don't like to waste money.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
We should have the same spirit.
យើងគួរតែមានស្មារតីដូចគ្នា។
How far do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅដល់ពេលណា?
How far?
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
I'm asking what your goal is.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
The first place in the country.
កន្លែងដំបូងនៅក្នុងប្រទេស។
You moron.
អ្នកម័រតុន។
So we have the same spirit.
ដូច្នេះយើងមានស្មារតីដូចគ្នា។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I don't want to waste money.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
"The first place in the country?"
"កន្លែងដំបូងនៅក្នុងប្រទេស?"
Anyone can say that.
អ្នកណាក៏អាចនិយាយបានដែរ។
You have to prove it with actions.
អ្នកត្រូវបង្ហាញវាដោយសកម្មភាព។
-If you want me to prove it... -The TV show.
- ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញវា ... - កម្មវិធីទូរទស្សន៍។
I mean, the cooking contest.
ខ្ញុំចង់និយាយថាការប្រកួតប្រលង។
There's this show you're working on now.
មានការបង្ហាញនេះអ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
The Best Pub?
ផាប់ល្អបំផុត?
Win first place.
ឈ្នះកន្លែងដំបូង។
If you win in the contest,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួត
I promise I will invest in your business.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងវិនិយោគនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Do you not like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No. Thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
You should say that after winning the contest.
អ្នកគួរតែនិយាយថាបន្ទាប់ពីឈ្នះការប្រកួត។
Okay.
យល់ព្រម។
We will make sure to win.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងឈ្នះ។
Gosh, I'm going to sleep now.
Gosh, ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Wildcat, have breakfast here tomorrow morning before you leave.
Wildcat, មានអាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះថ្ងៃស្អែកព្រឹកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Thank you, ma'am.
អរគុណម៉ាអេម។
Gosh, don't be silly.
ហ្គូសកុំឆ្កួត ៗ ។
Boss.
Boss ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You have to win in The Best Pub tomorrow.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះនៅក្នុង The Best Pub ថ្ងៃស្អែក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll stay here to flatter her and go back tomorrow evening.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយនាងហើយត្រលប់មកវិញនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
I'm
ខ្ញុំ
really sorry.
ពិតជា​សុំទោស។
Gosh, you say that all the time.
ហ្គូសអ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
I...
ខ្ញុំ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
Okay. I love you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I'll see you in your dream.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Thank you. I'll see you later. Take good care of the pub.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ ថែរក្សាស្រាឱ្យបានល្អ។
Okay. Good luck.
យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
You should say that to Hyun-yi.
អ្នកគួរតែនិយាយបែបនោះទៅកាន់ហ៊ីនយូ។
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
You better not lose.
អ្នកមិនចាញ់ទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
-See you. -Bye.
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Hello.
សួស្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
THE BEST PUB
ផតល្អបំផុត
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
We might be able to receive investment.
យើងប្រហែលជាអាចទទួលបានការវិនិយោគ។
Really?
ពិតឬ?
That's nice. From whom?
ល្អណាស់។ ពី​នរណា?
Toni's grandma.
លោកយាយតុន។
You were being so stiff.
អ្នកពិតជារឹងណាស់។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
There's a condition.
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
A condition?
លក្ខខណ្ឌមួយ?
You have to win first place in The Best Pub.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅដាប់ប៊លផាប់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
The future of DanBam
អនាគតដាន់បាំ
depends on you.
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
Why are you telling me that right before the show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមុនពេលសម្តែង?
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Good luck, Ma Hyun-yi.
សំណាងល្អម៉ាហ៊ីហុនយី។
What...
តើមានអ្វី ...
Hey!
ហេ!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
CHEF MA HYUN-YI OF DANBAM IN THE BEST PUB IS A TRANSGENDER
ឆេហ្វម៉ាម៉ាឃុយយូអ៊ីនៃដាន់បាមនៅក្នុងតំបន់ផាប់ល្អបំផុតគឺជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
Hey. If the chef's a transgender, does it mean the chef had the surgery?
ហេ។ ប្រសិនបើមេចុងភៅប្តូរភេទតើវាមានន័យថាមេចុងភៅបានធ្វើការវះកាត់ទេ?
What about the face? Did the chef get plastic surgery too?
ចុះចំពោះមុខវិញ? តើចុងភៅបានវះកាត់ប្លាស្ទិចដែរឬទេ?
-I bet. -Hey, stay quiet.
-ខ្ញុំ​ភ្នាល់។ - សូមនៅស្ងៀម។
Boss.
Boss ។
You should read this.
អ្នកគួរតែអានរឿងនេះ។
IS CHEF MA HYUN-YI OF DANBAM A TRANSGENDER?
តើឆេហ្វអេមម៉ាហ៊ីឃុនអ៊ីអាយនៃដាន់បាមជាអ្នកផ្ទេរ?
That's gross.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
I had no idea. I thought the voice was--
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាសំលេងគឺ -
Hey. Stop it.
ហេ។ បញ្ឈប់​វា។
Shut it, you damn idiots.
បិទវាអ្នកអសីលធម៌។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
There's an article Hyun-yi is a transgender.
មានអត្ថបទហ៊ីហុនយីជាអ្នកប្តូរភេទ។
-Hyun-yi. -Hey.
ហ៊ីនយយ។ - ហេ។
So is this the high card you talked about?
ដូច្នេះតើនេះជាកាតខ្ពស់ដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
A PERSONNEL FROM THE BEST PUB REVEALED MA'S GENDER IDENTITY
បុគ្គលម្នាក់មកពីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណស្រីពៅដែលត្រូវបានគេរកឃើញថាល្អបំផុត
Yes.
ត្រូវហើយ។
I contacted the press yesterday.
ខ្ញុំបានទាក់ទងសារព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ។
I told them
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ
Hyun-yi is a transgender.
ហ៊ីយុនយីគឺជាអ្នកប្តូរភេទ។
If Hyun-yi's popularity is reflected in the result,
ប្រសិនបើប្រជាប្រិយភាពរបស់ហ៊ីយូ - យីត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងលទ្ធផលនោះ។
we should make Hyun-yi unpopular.
យើងគួរតែធ្វើឱ្យហុន - យីមិនមានប្រជាប្រិយភាព។
What about Hyun-yi?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះហុនយូ?
What is going to happen to Hyun-yi?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ៊ីនយូ - យី?
Even if you hate Hyun-yi...
សូម្បីតែអ្នកស្អប់ហ៊ីយូ - យីក៏ដោយ។
Hate Hyun-yi?
ស្អប់ហុនយូ?
Hyun-yi's one of
មួយក្នុងចំណោមរបស់ Hyun-យី
my few dear friends.
មិត្តជាទីស្រឡាញ់ពីរបីរបស់ខ្ញុំ។
If that's the case...
បើដូច្នោះមែន ...
I did this to win.
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះដើម្បីឈ្នះ។
Why do you have to--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ -
This is
នេះ​គឺជា
what people from Jangga Co. do.
អ្វីដែលមនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូធ្វើ។
Then what about you and the people from DanBam?
បន្ទាប់មកចុះអ្នកនិងប្រជាជនមកពីដាន់បាំវិញ?
What is going to happen?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
I'm done
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
with this friendship stuff.
ជាមួយវត្ថុមិត្តភាពនេះ។
I thought that chef seemed tough using the knife.
ខ្ញុំគិតថាមេចុងភៅហាក់ដូចជាពិបាកប្រើកាំបិត។
How could they deceive everyone...
តើពួកគេអាចបំភាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
This is a ladies' room.
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Boss.
Boss ។
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean to run away.
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចេញទេ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
my legs felt weak, so...
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយដូច្នេះ ...
-Hyun-yi. -Give me a minute.
ហ៊ីនយយ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
I'll pull myself together and get ready.
ខ្ញុំនឹងទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នាហើយត្រៀមខ្លួន។
I knew it would happen someday.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
I have to win this
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះរឿងនេះ
to receive investment.
ដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ
No problem. I can do this.
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
When we
នៅ​ពេល​ដែល​យើង
worked at the factory together,
ធ្វើការនៅរោងចក្រជាមួយគ្នា
do you remember what I said?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
the bravest person I know.
មនុស្សក្លាហានដែលខ្ញុំស្គាល់។
Whatever they say,
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
you're a brave
អ្នកក្លាហាន
and pretty girl.
និងស្រីស្អាត។
Once you calm down,
ពេលអ្នកស្ងប់ចិត្ត
shall we go back to DanBam?
តើយើងត្រូវត្រលប់ទៅដាន់បាមវិញឬ?
It's okay. You don't have to worry.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
As you know, I'm very brave.
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំក្លាហានណាស់។
I'm doing this for DanBam.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសំរាប់ដាន់បាំ។
I'm not going to run away.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
I will convince them of my cooking. I can do this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេពីការចំអិនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
It's okay to run away.
វាមិនអីទេក្នុងការរត់ចេញ។
No.
ទេ
It's not that you're running away. You didn't do anything wrong.
វាមិនមែនថាអ្នកកំពុងរត់គេចទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It's not that important to make you go through all this.
វាមិនសំខាន់ទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
convince others about who you are.
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃអំពីអ្នកជានរណា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I want my words and acts to have power
ខ្ញុំចង់អោយសំដីនិងទង្វើរបស់ខ្ញុំមានអំណាច
so no one can mess with me and my people.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't want to be swayed by anyone or any injustice.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រឺភាពអយុត្តិធម៌ជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
I want to live a life
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិត
where I make my own decisions
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
and I don't have to pay for my principles.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំណាយលើគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I'm burning
ខ្ញុំកំពុងឆេះ
with anger.
ដោយកំហឹង។
Director, is everything okay with this show?
នាយកតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយកម្មវិធីនេះ?
Hello, Mr. Park.
ជំរាបសួរលោកផាក។
Hey, Geun-soo.
ហេ, ហ្គូន - សូ។
I'm here to support you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
Isn't it to spy on me?
តើវាមិនមែនដើម្បីឈ្លបមើលខ្ញុំទេឬ?
Don't worry. I can do this today.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
But where are the people from DanBam?
ប៉ុន្តែតើប្រជាជនមកពីដាន់បាំនៅទីណា?
Things are crazy here.
អ្វីៗឆ្កួត ៗ នៅទីនេះ។
I heard the chef is a transgender.
ខ្ញុំលឺមេចុងភៅគឺជាមនុស្សកែភេទ។
My gosh. Their chef just ran away as soon as they read the article.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ចុងភៅរបស់ពួកគេទើបតែរត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលពួកគេអានអត្ថបទ។
So is DanBam
ដាណឺមក៏ដូច្នេះដែរ
giving up?
បោះបង់?
I guess so. I was going to bring them down today.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចុះនៅថ្ងៃនេះ។
How disappointing.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។
So
ដូច្នេះ
this is it.
នេះគឺជាវា។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
We're not giving up.
យើងមិនបោះបង់ចោលទេ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Hello, Yi-seo.
ជំរាបសួរយីយី។
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
You sound down.
អ្នកស្តាប់។ ។
I guess you read the article.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានអានអត្ថបទ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You must feel hurt.
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
Well...
ល្អ ...
I'm not feeling good.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
What did Boss say?
តើ Boss បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
He said I can run away.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចរត់គេចបាន។
I don't have to
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
convince others about who I am.
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃអំពីខ្ញុំជានរណា។
-Hello? -So what about you?
ហេលឡូ? - អញ្ចឹងចុះអ្នកវិញ?
What?
អ្វី?
Will you run away?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
I heard Hyun-yi ran away.
ខ្ញុំបាន Hy Hyun-យីរត់ចេញទៅ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Director.
នាយក។
Yes?
បាទ / ចាស?
What if I cook instead?
ចុះបើខ្ញុំចំអិនជំនួសវិញ?
Is it against the rules?
តើវាប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ?
No.
ទេ
There are no rules like that.
មិនមានច្បាប់ដូចនេះទេ។
I understand your situation.
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
But are you sure you can do this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
Good to know.
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
Are you going to be okay?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
They are the top four chefs in the country.
ពួកគេជាមេចុងភៅកំពូលទាំង ៤ នៅក្នុងប្រទេស។
There's no way you can win.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចឈ្នះបានទេ។
You told me I'm a good cook.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាចុងភៅល្អ។
-Saeroyi. -You know what, Geun-soo?
សៃយ៉ូយ។ - អ្នកដឹងទេហ្គេន - សូ?
Did you say run away?
តើអ្នកនិយាយថារត់ចេញទេ?
Did Hyun-yi do something wrong?
តើហុនយីបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Just be supportive.
គ្រាន់តែគាំទ្រ។
I will be upset if you keep acting like that.
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្តបើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ។
Can he really do that?
តើគាត់ពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
We will think about it and get back to you.
យើងនឹងគិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Seung-kwon.
សៀង - កុន។
What? What are you doing here?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What about your grandma?
ចុះលោកយាយវិញ?
I read the article. I was worried.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Gosh. You should just get yourself together.
ហ្គូស។ អ្នកគួរតែយកខ្លួនអ្នកទៅជាមួយគ្នា។
The article about Hyun-yi.
អត្ថបទអំពីហ៊ីយូ - យី។
What should we do about it?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Hyun-yi's here as the chef of DanBam.
ហុនយីនៅទីនេះជាមេចុងភៅដានីបាម។
Hyun-yi has to do this.
ហ៊ីយូ - យីត្រូវធ្វើបែបនេះ។
I get that you two are on bad terms.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
But you can't be like that to your colleague.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើដូចមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ។
If you were born as a boy, you should live as a boy.
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកជាក្មេងប្រុសអ្នកគួរតែរស់នៅជាក្មេងប្រុស។
If you're a girl, you should live like one.
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងស្រីអ្នកគួរតែរស់នៅដូចនាង។
That's the providence of nature.
នោះហើយជាភស្តុតាងនៃធម្មជាតិ។
It's just natural.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Fine.
វិចិត្រ។
You.
អ្នក។
Do you know what Hyun-yi is like?
តើអ្នកដឹងទេថាហ៊ីហុនយីជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Hyun-yi ignores the way of nature
ហ៊ីយូ - យីមិនអើពើនឹងផ្លូវធម្មជាតិ
and lives Hyun-yi's own way.
ហើយរស់នៅតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហ៊ីន - យី។
Don't worry
កុំបារម្ភ
and don't underestimate Hyun-yi.
ហើយកុំមើលស្រាល Hyun-yi ។
Hyun-yi is
ហ៊ីយូ - យីគឺ
stronger than anyone.
ខ្លាំងជាងនរណាម្នាក់។
This morning, I read a book of poems.
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅកំណាព្យ។
And you came to my mind.
ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to read this poem to you at a time like this
ខ្ញុំចង់អានកំណាព្យនេះដល់អ្នកនៅពេលតែមួយ
because I'm a bitch.
ដោយសារតែខ្ញុំឆ្កេញី។
I'm a rock.
ខ្ញុំជាថ្ម។
Go ahead and sear me.
ទៅមុខហើយស្វែងរកខ្ញុំ។
I won't budge an inch
ខ្ញុំនឹងមិនច្រានអ៊ីញទេ
because I'm a rock.
ព្រោះខ្ញុំជាថ្ម។
Go ahead and beat me up.
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំឡើង។
I'm
ខ្ញុំ
a solid rock.
ថ្មរឹង។
Go ahead and leave me in darkness.
ទៅមុខហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹត។
I'm a rock
ខ្ញុំជាថ្ម
that will shine all alone.
ដែលនឹងបញ្ចាំងតែម្នាក់ឯង។
I don't break, ash,
ខ្ញុំមិនបំបែកទេផេះ
nor decay as I go against nature's way.
ហើយក៏មិនរលួយដែរពេលដែលខ្ញុំដើរផ្ទុយនឹងធម្មជាតិ។
I'm Chef Ma Hyun-yi of DanBam.
ខ្ញុំជាមេចុងភៅ Ma Hyun-យីនៃ DanBam ។
I'm a transgender.
ខ្ញុំជាមនុស្សកែភេទ។
-What? -What is going on?
- តើអ្វីទៅ? -អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I survive.
ខ្ញុំរស់។
And today,
ហើយថ្ងៃនេះ
I'm going to win.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
diamond.
ពេជ្រ។
SPECIAL THANKS TO JEON NO-MIN, LEE JUN-HYEOK, AND KIM IL-JUNG.
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះជូនីណូ - មី, លីជុន - ហ៊ីនឃុកនិងឃីមអ៊ីជ - ជុន។
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu